Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/anaconda.po
Languages: ja, ko

source: _manually
ja: _手動で
ko: 콤퓨터이름(_M)

source: a partition which is a member of a LVM Volume Group.
ja: LVMボリュームグループのメンバーであるパー​​ティション。
ko: LVM 볼륨그룹의 구획입니다.

source: a partition which is a member of a RAID array.
ja: RAIDアレイのメンバーであるパー​​ティション。
ko: RAID령역의 구획입니다.

source: automatically via DHCP
ja: DHCP経由で自動的に
ko: DHCP를 통하여 콤퓨터이름을 자동적으로 설정

source: default:LTR
ja: デフォルト：LTR
ko: 기정:LTR

source: iSCSI Configuration
ja: iSCSI構成
ko: iSCSI 구성

source: iSCSI Initiator Name:
ja: iSCSIイニシエーター名：
ko: iSCSI 개시이름:

source: iSCSI configuration
ja: iSCSI構成
ko: iSCSI구성

source: loader has already been run. Starting shell.
ja: ローダーはすでに実行されています。
ko: 적재기는 이미 실행중입니다. 쉘을 시작합니다.

source: logical volume
ja: 論理ボリューム
ko: 론리볼륨

source: manually
ja: 手動で
ko: 콤퓨터이름

source: partition
ja: パーティション
ko: 구획

source: software RAID
ja: ソフトウェアRAID
ko: 쏘프트웨어 RAID

source: the partition in use by the installer.
ja: インストーラーが使用しているパーティション。
ko: 구획이 설치프로그람에 의해 사용되고있습니다.

source: unknown install method: %s
ja: 不明なインストール方法：％s
ko: 알수 없는 설치방식: %s

source: z/IPL Boot Loader Configuration
ja: z/IPLブートローダー構成
ko: z/IPL기동관리자의 구성

source: z/IPL Configuration
ja: z/IPL構成
ko: z/IPL구성

source: zSeries machines can access industry-standard SCSI devices via Fibre Channel (FCP). You need to provide 5 parameters for each device: a 16 bit device number, a 16bit SCSI ID, a 64 bit World Wide Port Name (WWPN), a 16bit SCSI LUN and a 64 bit FCP LUN.
ko: zSeries 기계들은 보통 SCSI 장치들을 광채널(FCP)를 통해 사용할수 있습니다. 각 장치들의 16비트 장치번호, 16비트 SCSI ID, 64비트 세계포구번호(WWPN), 16비트 SCSI LUN 그리고 64비트 FCP LUN 의 5가지변수가 필요합니다.

source: can cel
ja: セルできます
ko: 취 소

source: Formatting OS partition...
ja: OSパーティションのフォーマット...
ko: 체계구획을 초기화하고있습니다.

source: Formatting bootloader partition...
ja: ブートローダーパーティションをフォーマットしています...
ko: 기동관리자구획을 초기화하고있습니다.

source: Error informing the kernel about modifications to partition %s -- %s. This means Linux won't know about any changes you made to %s until you reboot -- so you shouldn't mount it or use it in any way before rebooting.
ko: 변경내용을 처리하던중 %s -- %s구획에서 오유가 발생하였습니다.체계는 재기동을 하기전까지 %s를 변경할수 없습니다.구획을 너무 많이 할당하지 않았는지 검사하여야 합니다.

source: You are about to delete the partition.
ja: パーティションを削除しようとしています。
ko: 구획을 삭제하겠습니까?

source: The size entry is empty. Input the right size and try again
ja: サイズエントリが空です。
ko: 용량을 입력하지 않았습니다. 용량을 입력하여야 합니다.

source: Unable to create partition which extends beyond the end of the disk.
ja: ディスクの端を超えて拡張するパーティションを作成できません。
ko: 디스크의 용량한계를 초과하였습니다

source: Enter the information for connecting to the internet through your local network (LAN). If you don't know this information, ask your system administrator.
ko: 국부망을 통한 인터네트련결을 위한 정보를 입력하여야 합니다.

source: Please enter your personal information. It's used to register your Linux product, create your user account, and set up your infomation in Address Book. Your email address is also used to setup your Mail account.
ko: 등록정보를 입력하여야 합니다.

source: (Example: host.domain.com)
ja: (例：host.domain.com）
ko: (례: host.domain.com)

source: (Example: localhost)
ja: (例：localhost）
ko: (례: localhost)

source: <Will be supplied by a server.>
ja: <サーバーから提供されます。>
ko: 봉사기에 의하여 자동설정

source: Address
ja: 住所
ko: 주소

source: AddressBook Setup
ja: AddressBookのセットアップ
ko: 등록정보설정

source: Administrator
ja: 管理者
ko: 관리자가입정보설정

source: Area
ja: エリア
ko: 지역

source: ChongJin
ja: 清津
ko: 청진

source: City
ja: 市
ko: 도시

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫 기

source: Company/School
ja: 会社/学校
ko: 직장

source: Confir_m Password:
ja: Confir_mパスワード：
ko: 통과암호확인:

source: Create _account
ja: _accountを作成します
ko: 예

source: Create an account for the administrative purpose
ja: 管理目的でアカウントを作成する
ko: 체계관리자가입정보를 창조합니다.

source: Current time
ja: 現在の時刻
ko: 시간

source: DHCP Client ID (optional)
ja: DHCPクライアントID（オプション）
ko: DHCP의뢰기식별자

source: DNS Servers (optional for DHCP & BootP)
ja: DNSサーバー（DHCPではオプション）
ko: DNS봉사기

source: Date and Time
ja: 日付と時刻
ko: 날자와 시간설정

source: Email Address (if you have one)
ja: メールアドレス（お持ちの場合）
ko: 전자우편주소

source: First Name
ja: 名
ko: 이름

source: GaeSong
ja: ケソン
ko: 개성

source: HamHung
ja: 咸興
ko: 함흥

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: Host Name
ja: ホスト名
ko: 콤퓨터이름

source: IP Address
ja: IPアドレス
ko: IP주소

source: It is highly recommended that a personal user account be created. If you continue without an account, you can only log in with the root account, which is reserved for administrative use only.
ko: 일반사용자가입정보가 없으면 관리자가입정보로만 체계에 가입할수 있습니다. 일반사용자가입정보를 창조하겠습니까?

source: It is recommended that you create a system 'username' for regular (non-administrative) use of your system. To create a system 'username,' please provide the information requested below.
ko: 일반적사용을 위하여 일반사용자가입정보를 창조하여야 합니다.

source: Last Name
ja: 姓
ko: 성

source: Mannually
ja: 毎年
ko: 수동방식

source: NamPho
ja: ナムポ
ko: 남포

source: Network Setup
ja: ネットワーク設定
ko: 망정보설정

source: OK
ko: 확 인

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호

source: Please enter the IP Address and netmask configuration for this machine.
ja: このマシンのIPアドレスとネットマスク構成を入力してください。
ko: 해당 콤퓨터의 IP주소와 망마스크정보를 입력하여야 합니다.

source: Please set the date and time for the system.
ja: システムの日時を設定してください。
ko: 체계의 날자와 시간을 설정하여야 합니다.

source: Please set the timezone for the system.
ja: システムのタイムゾーンを設定してください。
ko: 체계시간대를 설정하여야 합니다.

source: PyongYang
ja: 平壌
ko: 평양

source: RaJin-SonBong
ja: 羅先特別
ko: 라진-선봉

source: Router Address
ja: ルーターアドレス
ko: 경로기주소

source: Short Nam_e:
ja: 短いNam_e：
ko: 짧은 이름:

source: State
ja: 状態
ko: 주/도

source: Subnet Mask
ja: サブネットマスク
ko: 부분망마스크

source: System User
ja: システムユーザー
ko: 사용자가입정보설정

source: TCP/IP connection type
ja: TCP/IP接続タイプ
ko: 주소할당방식

source: The passwords do not match. Please enter the password again.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 통과암호가 맞지 않습니다. 다시 입력하여야 합니다.

source: The system configuration has been done. The system must now reboot for some of your selections to take effect.
ko: 체계설치가 끝났습니다.

source: The username '%s' is a reserved system account. Please specify another username.
ko: 짧은이름 "%s"는 예약된 체계가입정보입니다. 다른 이름을 입력하여야 합니다.

source: The fullname '%s' is a reserved system account. Please specify another username.
ko: 사용자이름 "%s"는 예약된 체계가입정보입니다. 다른 이름을 입력하여야 합니다.

source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대설정

source: TimeZone
ko: 시간대설정

source: To finish setting up your computer, you need to set the date and time
ja: コンピューターのセットアップを完了するには、日付と時刻を設定する必要がありますコンピューターのセットアップを完了するには、日付と時刻を設定する必要があります
ko: 체계설정을 끝내기전에 체계의 날자와 시간을 설정하여야 합니다.

source: Today's date
ja: 今日の日付
ko: 날자

source: Using DHCP
ja: DHCPの使用
ko: DHCP방식

source: You should enter the user information for the administrator.
ja: 管理者のユーザー情報を入力する必要があります。
ko: 관리자가입정보를 입력하여야 합니다.

source: Zip Code
ja: 郵便番号
ko: 지역코드

source: _Back
ja: _戻る
ko: 이 전

source: _Continue
ja: _続行
ko: 아 니

source: _Finish
ja: _終了
ko: 끝

source: _Next
ja: _次へ
ko: 다 음

source: _Password:
ja: _パスワード：
ko: 통과암호:

source: Revert
ja: 元に戻す
ko: 복 귀

source: _Username:
ja: _ユーザー名：
ko: 관리자이름:

source: Please select the nearest city in your time zone.
ja: タイムゾーンで最も近い都市を選択してください。
ko: 시간대에서 도시를 선택하여야 합니다.

source: AM
ko: 오전

source: PM
ko: 오후

source: Apply
ja: 適用
ko: 적 용

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: The name '%s' contains invalid characters. Please use only UTF-8 characters.
ko: 이름 '%s'에 잘못된 문자가 포함되여있습니다. UTF-8 문자만 사용하여야 합니다.

source: The name '%s' contains a colon. Please do not use colons in the name.
ja: 名前'％s'にコロンが含まれています。
ko: 이름 '%s'에 두점(:)이 포함되여있습니다. 이름에 두점을 사용하여서는 안됩니다.

source: Please enter a user name.
ja: ユーザー名を入力してください。
ko: 사용자이름을 입력하여야 합니다.

source: The user name must not exceed %d characters.
ja: ユーザー名は％d文字を超えてはなりません。
ko: 사용자이름은 %d 문자보다 길어서는 안됩니다.

source: The user name '%s' contains a dollar sign which is not at the end. Please use dollar signs only at the end of user names to indicate Samba machine accounts.
ko: 사용자이름 '%s'에서 딸라기호($)가 마지막위치에 있지 않습니다. Samba구좌를 표시하기 위해서는 딸라기호를 사용자이름 마지막위치에 사용해야 합니다.

source: Using all numbers as the user name can cause confusion about whether the user name or numerical user id is meant. Input non-numerical-only user name and try again.
ko: 짧은이름에는 수자만 들어갈수 없습니다. 짧은 이름을 다시 입력하여야 합니다.

source: The password contains invalid characters. Please use only ASCII characters.
ko: 통과암호에 잘못된 문자가 포함되여있습니다. ASCII문자만 사용하여야 합니다.

source: The user name '%s' contains invalid characters. Please use only ASCII characters.
ko: 사용자이름 '%s'에 잘못된 문자가 포함되여있습니다. 영문자만 사용하여야 합니다.

source: The value you entered for IP address is incorrect. There are smaller or more than four octets in IP address field.
ko: 입력된 IP주소가 정확하지 않습니다. IP주소를 다시 입력하여야 합니다.

source: The value you entered for IP address is incorrect. There is empty octet in IP address field.
ko: 입력된 IP주소가 정확하지 않습니다. IP주소를 다시 입력하여야 합니다.

source: The value you entered for IP address is incorrect. Every octet must smaller than 255.
ko: 입력된 IP주소가 정확하지 않습니다. IP주소를 다시 입력하여야 합니다.

source: The value you entered for Mask is incorrect. There are smaller or more than four octets in Mask field.
ko: 입력된 부분망마스크가 정확하지 않습니다. 부분망마스크주소를 다시 입력하여야 합니다.

source: The value you entered for Mask is incorrect. There is empty octet in Mask field.
ko: 입력된 부분망마스크가 정확하지 않습니다. 부분망마스크주소를 다시 입력하여야 합니다.

source: The value you entered for Mask is incorrect. Every octet must smaller than 255.
ko: 입력된 부분망마스크가 정확하지 않습니다. 부분망마스크주소를 다시 입력하여야 합니다.

source: The value you entered for Gateway is incorrect. There are smaller or more than four octets in Gateway field.
ko: 입력된 경로기주소가 정확하지 않습니다. 경로기주소를 다시 입력하여야 합니다.

source: The value you entered for Gateway is incorrect. There is empty octet in GateWay field.
ko: 입력된 경로기주소가 정확하지 않습니다. 경로기주소를 다시 입력하여야 합니다.

source: The value you entered for Gateway is incorrect. Every octet must smaller than 255.
ko: 입력된 경로기주소가 정확하지 않습니다. 경로기주소를 다시 입력하여야 합니다.

source: The value you entered for DNS server is incorrect. There are smaller or more than four octets in DNS field.
ko: 입력된 DNS봉사기주소가 정확하지 않습니다. DNS봉사기주소를 다시 입력하여야 합니다.

source: The value you entered for DNS server is incorrect. There is empty octet in DNS field.
ko: 입력된 DNS봉사기주소가 정확하지 않습니다. DNS봉사기주소를 다시 입력하여야 합니다.

source: The value you entered for DNS server is incorrect. nonnumerical value inputed in DNS field.
ko: 입력된 DNS봉사기주소가 정확하지 않습니다. DNS봉사기주소를 다시 입력하여야 합니다.

source: The value you entered for DNS server is incorrect. Every octet must smaller than 255.
ko: 입력된 DNS봉사기주소가 정확하지 않습니다. DNS봉사기주소를 다시 입력하여야 합니다.

source: The name entry is empty. Name entered automaticaly as 'localhost.localdomain'.
ko: 이름을 입력하지 않았습니다. 이름은 'localhost.localdomain으로 자동입력됩니다.

source: There is an empty data field. Input all datas and try again.
ja: 空のデータフィールドがあります。
ko: 빈 자료마당이 존재합니다. 자료마당에 값들을 입력하여야 합니다.

source: There is non-available data in input-entries. Check the data fields and try again.
ko: 입력된 날자 및 시간값이 정확하지 않습니다. 날자와 시간을 다시 입력하여야 합니다.

source: You can set year between 1969 ~ 2037.
ja: 1969年から2037年の間に年を設定できます。
ko: 1969년 1월 1일부터 2037년 12월 31일까지만 입력할수 있습니다.

source: PhoneNumber must be in range(0000000 ~ 99999999)
ja: PhoneNumberは範囲内にある必要があります（0000000〜99999999）
ko: 전화번호는 7~8자리의 수자로 입력해야 합니다.

source: ZipCode must be in range (00000 ~ 999999)
ja: ZipCodeは範囲内にある必要があります（00000〜999999）
ko: 지역코드는 5~6자리의 수자로 입력해야 합니다.

source: AreaCode must be in range (0~999)
ja: AreaCodeは範囲（0〜999）内にある必要があります
ko: 지역번호는 0~3자리의 수자로 입력해야 합니다.

source: Email address must be as the same follow: test@sample.com.kp
ja: メールアドレスは次のとおりである必要があります：test@sample.com.kp
ko: 전자우편주소는 test@sample.com.kp의 형태를 갖추어야 합니다.

source: Email address must include only one times letter: '@'
ja: メールアドレスには1回だけ文字を含める必要があります：'@'
ko: 전자우편주소는 '@'를 두개이상 포함할수 없습니다.

source: The words in Email address must not be starts or end with numberical letter
ko: 전자우편주소의 '@'앞뒤에 놓인 단어들은 문자로 시작해서 문자로 끝나야 합니다.

source: Email address must include letter: '.'
ja: メールアドレスには文字「。」を含める必要があります
ko: 전자우편주소에는 '.'이 포함되여야 합니다.

source: Email address must not be end with letter: '.'
ja: メールアドレスは文字で終わらせてはいけません：'。'
ko: 전자우편주소는 '.'으로 끝나지 말아야 합니다.

source: Password _Hint:
ja: パスワード_ヒント：
ko: 통과암호암시:

source: Name must be shorter than 60 byte.
ja: 名前は60バイトより短くする必要があります。
ko: 입력한 이름의 길이가 60글자가 넘습니다. 60글자이하로 다시 입력하여야 합니다.

source: Name must be shorter than 32 byte.
ja: 名前は32バイトより短くする必要があります。
ko: 입력한 이름의 길이가 32글자가 넘습니다. 32글자이하로 다시 입력하여야 합니다.

source: Name must be shorter than 250.
ja: 名前は250より短くする必要があります。
ko: 입력한 이름의 길이가 250글자가 넘습니다. 250글자이하로 다시 입력하여야 합니다.

source: Reboot now
ja: 今すぐ再起動
ko: 재기동

source: January
ja: 1月
ko: 1월

source: February
ja: 2月
ko: 2월

source: March
ja: 3月
ko: 3월

source: April
ja: 4月
ko: 4월

source: May
ja: 5月
ko: 5월

source: June
ja: 6月
ko: 6월

source: July
ja: 7月
ko: 7월

source: August
ja: 8月
ko: 8월

source: September
ja: 9月
ko: 9월

source: October
ja: 10月
ko: 10월

source: November
ja: 11月
ko: 11월

source: December
ja: 12月
ko: 12월

source: same shortname.
ja: 同じショートネーム。
ko: 같은 짧은이름을 가진 사용자가 이미 존재합니다.

source: same fullname.
ja: 同じフルネーム。
ko: 같은 사용자이름을 가진 사용자가 이미 존재합니다.

source: Preparing for upgrade...
ja: アップグレードの準備中...
ko: 기동관리자

source: installing upgrade packages...
ja: アップグレードパッケージのインストール...
ko: 기동관리자를 설치합니다.

source: You enter reserved word as shortname. Please enter another name
ja: 予約語をショートネームとして入力しました。
ko: 입력한 짧은 이름은 체계에서 사용하고있습니다. 다른 이름을 입력하여야 합니다.

source: You enter reserved word as username. Please enter another name
ja: ユーザー名として予約語を入力しました。
ko: 입력한 사용자 이름은 체계에서 사용하고있습니다. 다른 이름을 입력하여야 합니다.

source: SWAP-SPACE
ja: スワップスペース
ko: 교환공간

source: This hard drive has some bad partition table entries. Please recreate all partitions and try again.
ko: 하드디스크의 구획정보가 파괴되였습니다. 하드디스크를 다시 초기화하여야 합니다.

source: You clicked invalid partition.
ja: 無効なパーティションをクリックしました。
ko: 선택한 구획에는 체계를 설치할수 없습니다.

source: Abu Dhabi - U.A.E.
ja: アブダビ-アラブ首長国連邦
ko: 아랍추장국 - 아부다비

source: Accra - Ghana
ja: アクラ-ガーナ
ko: 가나 - 아크라

source: Addis Ababa - Ethiopia
ja: アディスアベバ-エチオピア
ko: 에티오피아 - 아디스아바바

source: Adelaide - Australia
ja: アデレード-オーストラリア
ko: 오스트랄리아 - 아델레이드

source: Afghanistan Time
ja: アフガニスタン時間
ko: 아프가니스탄시간

source: Africa/Accra
ja: アフリカ/アクラ
ko: 아프리카/아크라

source: Africa/Addis_Ababa
ja: アフリカ/アディスアベバ
ko: 아프리카/아디스아바바

source: Africa/Algiers
ja: アフリカ/アルジェ
ko: 아프리카/알좌자이르

source: Africa/Bamako
ja: アフリカ/バマコ
ko: 아프리카/바마코

source: Africa/Bangui
ja: アフリカ/バンギ
ko: 아프리카/방기

source: Africa/Cairo
ja: アフリカ/カイロ
ko: 아프리카/까히라

source: Africa/Casablanca
ja: アフリカ/カサブランカ
ko: 아프리카/카사블랑카

source: Africa/Conakry
ja: アフリカ/コナクリ
ko: 아프리카/꼬나크리

source: Africa/Dakar
ja: アフリカ/ダカール
ko: 아프리카/다까르

source: Africa/Dar_es_Salaam
ja: アフリカ/ダルエスサラーム
ko: 아프리카/다르에스살람

source: Africa/Djibouti
ja: アフリカ/ジブチ
ko: 아프리카/지부티

source: Africa/Douala
ja: アフリカ/ドゥアラ
ko: 아프리카/두알라

source: Africa/Freetown
ja: アフリカ/フリータウン
ko: 아프리카/프리타운

source: Africa/Harare
ja: アフリカ/ハラレ
ko: 아프리카/하라레

source: Africa/Johannesburg
ja: アフリカ/ヨハネスブルグ
ko: 아프리카/요한네스부르그

source: Africa/Kampala
ja: アフリカ/カンパラ
ko: 아프리카/캄팔라

source: Africa/Khartoum
ja: アフリカ/ハルツーム
ko: 아프리카/하르툼

source: Africa/Lagos
ja: アフリカ/ラゴス
ko: 아프리카/라고스

source: Africa/Luanda
ja: アフリカ/ルアンダ
ko: 아프리카/루안다

source: Africa/Lusaka
ja: アフリカ/ルサカ
ko: 아프리카/루사카

source: Africa/Maputo
ja: アフリカ/マプト
ko: 아프리카/마뿌또

source: Africa/Mogadishu
ja: アフリカ/モガディシュ
ko: 아프리카/모가디쇼

source: Africa/Monrovia
ja: アフリカ/モンロビア
ko: 아프리카/몬로비아

source: Africa/Nairobi
ja: アフリカ/ナイロビ
ko: 아프리카/나이로비

source: Africa/Ndjamena
ja: アフリカ/ンジャメナ
ko: 아프리카/느쟈메나

source: Africa/Nouakchott
ja: アフリカ/ヌアクショット
ko: 아프리카/누악쇼뜨

source: Africa/Ouagadougou
ja: アフリカ/ワガドゥグー
ko: 아프리카/와가두구

source: Africa/Tripoli
ja: アフリカ/トリポリ
ko: 아프리카/트리폴리

source: Africa/Tunis
ja: アフリカ/チュニジア
ko: 아프리카/뜌니스

source: Alaska Daylight Time
ja: アラスカ夏時間
ko: 얼래스커주간시

source: Algiers - Algeria
ja: アルジェ-アルジェリア
ko: 알제리 - 알좌자이르

source: America/Anchorage
ja: アメリカ/アンカレッジ
ko: 아메리카/앵커리지

source: America/Asuncion
ja: アメリカ/アスンシオン
ko: 아메리카/아순씨온

source: America/Barbados
ja: アメリカ/バルバドス
ko: 아메리카/바베이도즈

source: America/Bogota
ja: アメリカ/ボゴタ
ko: 아메리카/보고타

source: America/Buenos_Aires
ja: アメリカ/ブエノスアイレス
ko: 아메리카/부에노스 아이레스

source: America/Caracas
ja: 南北アメリカ/カラカス
ko: 아메리카/까라까스

source: America/Cayenne
ja: アメリカ/カイエン
ko: 아메리카/까옌느

source: America/Chicago
ja: アメリカ/シカゴ
ko: 아메리카/시카고

source: America/Costa_Rica
ja: 南北アメリカ/コスタリカ
ko: 아메리카/꼬스따리까

source: America/Denver
ja: アメリカ/デンバー
ko: 아메리카/덴버

source: America/Detroit
ja: アメリカ/デトロイト
ko: 아메리카/디트로이트

source: America/El_Salvador
ja: アメリカ/エルサルバドル
ko: 아메리카/엘 쌀바도르

source: America/Godthab
ja: アメリカ/ゴッドタブ
ko: 아메리카/고트하브

source: America/Guatemala
ja: アメリカ/グアテマラ
ko: 아메리카/과떼말라

source: America/Guayaquil
ja: アメリカ/グアヤキル
ko: 아메리카/과야낄

source: America/Guyana
ja: アメリカ/ガイアナ
ko: 아메리카/가이아나

source: America/Havana
ja: アメリカ/ハバナ
ko: 아메리카/아바나

source: America/Indianapolis
ja: アメリカ/インディアナポリス
ko: 아메리카/인디애너펄리스

source: America/La_Paz
ja: アメリカ/ラパス
ko: 아메리카/라빠스

source: America/Lima
ja: アメリカ/リマ
ko: 아메리카/리마

source: America/Los_Angeles
ja: アメリカ/ Los_Angeles
ko: 아메리카/로스앤질리즈

source: America/Managua
ja: アメリカ/マナグア
ko: 아메리카/마나과

source: America/Mexico_City
ja: アメリカ/メキシコシティ
ko: 아메리카/메히꼬

source: America/Montevideo
ja: アメリカ/モンテビデオ
ko: 아메리카/몬떼비데오

source: America/Montreal
ja: アメリカ/モントリオール
ko: 아메리카/몬트리올

source: America/New_York
ja: アメリカ/ニューヨーク
ko: 아메리카/뉴욕

source: America/Panama
ja: アメリカ/パナマ
ko: 아메리카/

source: America/Paramaribo
ja: アメリカ/パラマリボ
ko: 아메리카/파라마리보

source: America/Phoenix
ja: アメリカ/フェニックス
ko: 아메리카/피닉스

source: America/Port-au-Prince
ja: アメリカ/ポルトープランス
ko: 아메리카/뽀르또쁘랭스

source: America/Puerto_Rico
ja: アメリカ/プエルトリコ
ko: 아메리카/뿌에르또리꼬

source: America/Recife
ja: アメリカ/レシフェ
ko: 아메리카/레씨프

source: America/Santiago
ja: アメリカ/サンティアゴ
ko: 아메리카/싼띠아고

source: America/Santo_Domingo
ja: アメリカ/サントドミンゴ
ko: 아메리카/싼또도민고

source: America/Sao_Paulo
ja: アメリカ/サンパウロ
ko: 아메리카/쌍오빠울로

source: America/Tegucigalpa
ja: アメリカ/テグシガルパ
ko: 아메리카/떼구시갈빠

source: America/Vancouver
ja: アメリカ/バンクーバー
ko: 아메리카/뱅쿠버

source: America/Winnipeg
ja: アメリカ/ウィニペグ
ko: 아메리카/윈니페그

source: Amman - Jordan
ja: アンマン-ヨルダン
ko: 요르단 - 암만

source: Amsterdam - Netherlands
ja: アムステルダム-オランダ
ko: 네데를란드 - 암스테르담

source: Anadyr - Russia
ja: アナディル-ロシア
ko: 로씨야 - 아나디리

source: Anadyr Summer Time
ja: アナディルサマータイム
ko: 아나디리여름시간

source: Analog
ja: アナログ
ko: 기계식

source: Anchorage - U.S.A.
ja: アンカレッジ-アメリカ
ko: 미국 - 앵커리지

source: Ankara - Turkey
ja: アンカラ-トルコ
ko: 뛰르끼예 - 앙까라

source: Antananarivo - Madagascar
ja: アンタナナリボ-マダガスカル
ko: 마다가스까르 - 안따나나리부

source: Arabian Standard Time
ja: アラビア標準時
ko: 아랍표준시간

source: Argentina Time
ja: アルゼンチン時間
ko: 아르헨띠나시간

source: Armenia Summer Time
ja: アルメニアの夏の時間
ko: 아르메니아여름시간

source: Asia/Aden
ja: アジア/アデン
ko: 아시아/아덴

source: Asia/Amman
ja: アジア/アンマン
ko: 이시아/암만

source: Asia/Anadyr
ja: アジア/アナディル
ko: 아시아/아나디리

source: Asia/Baghdad
ja: アジア/バグダッド
ko: 아시아/바그다드

source: Asia/Bahrain
ja: アジア/バーレーン
ko: 아시아/바레인

source: Asia/Baku
ja: アジア/バクー
ko: 아시아/바쿠

source: Asia/Bangkok
ja: アジア/バンコク
ko: 아시아/방코크

source: Asia/Beirut
ja: アジア/ベイルート
ko: 아시아/바이루트

source: Asia/Calcutta
ja: アジア/カルカッタ
ko: 아시아/콜카타

source: Asia/Colombo
ja: アジア/コロンボ
ko: 아시아/콜롬보

source: Asia/Damascus
ja: アジア/ダマスカス
ko: 아시아/디마스끄

source: Asia/Dubai
ja: アジア/ドバイ
ko: 아시아/두바이

source: Asia/Hong_Kong
ja: アジア/香港
ko: 아시아/홍콩

source: Asia/Jerusalem
ja: アジア/エルサレム
ko: 아시아/예루살램

source: Asia/Kabul
ja: アジア/カブール
ko: 아시아/카불

source: Asia/Karachi
ja: アジア/カラチ
ko: 아시아/카라치

source: Asia/Katmandu
ja: アジア/カトマンズ
ko: 아시아/까뜨만두

source: Asia/Krasnoyarsk
ja: アジア/クラスノヤルスク
ko: 아시아/크라스노야르스크

source: Asia/Kuala_Lumpur
ja: アジア/クアラルンプール
ko: 아시아/꾸알라룸뿌르

source: Asia/Kuwait
ja: アジア/クウェート
ko: 아시아/쿠웨이트

source: Asia/Manila
ja: アジア/マニラ
ko: 아시아/마닐라

source: Asia/Muscat
ja: アジア/マスカット
ko: 아시아/마스까트

source: Asia/Novosibirsk
ja: アジア/ノボシビルスク
ko: 아시아/노보씨비르스크

source: Asia/Omsk
ja: アジア/オムスク
ko: 아시아/옴스크

source: Asia/Phnom_Penh
ja: アジア/プノンペン
ko: 아시아/프놈뻰

source: Asia/Pyongyang
ja: アジア/平壌
ko: 아시아/평양

source: Asia/Qatar
ja: アジア/カタール
ko: 아시아/까타르

source: Asia/Rangoon
ja: アジア/ラングーン
ko: 아시아/랑군

source: Asia/Riyadh
ja: アジア/リヤド
ko: 아시아/리야드

source: Asia/Saigon
ja: アジア/サイゴン
ko: 아시아/사이공

source: Asia/Shanghai
ja: アジア/上海
ko: 아시아/상해

source: Asia/Singapore
ja: アジア/シンガポール
ko: 아시아/싱가포르

source: Asia/Taipei
ja: アジア/台北
ko: 아시아/대북

source: Asia/Tashkent
ja: アジア/タシケント
ko: 아시아/따슈껜뜨

source: Asia/Tehran
ja: アジア/テヘラン
ko: 아시아/테헤란

source: Asia/Tokyo
ja: アジア/東京
ko: 아시아/도꾜

source: Asia/Ulaanbaatar
ja: アジア/ウランバートル
ko: 아시아/울란바따르

source: Asia/Vladivostok
ja: アジア/ウラジオストク
ko: 아시아/울라지보스또크

source: Asia/Yakutsk
ja: アジア/ヤクーツク
ko: 아시아/야꾸쯔크

source: Asia/Yerevan
ja: アジア/エレバン
ko: 아시아/예레반

source: Asuncion - Paraguay
ja: アスンシオン-パラグアイ
ko: 빠라과이 - 아순씨온

source: Athens - Greece
ja: アテネ-ギリシャ
ko: 그리스 - 아테네

source: Atlanta - U.S.A.
ja: アトランタ-米国
ko: 미국 - 애틀랜트

source: Atlantic Daylight Time
ja: 大西洋夏時間
ko: 대서양주간시

source: Atlantic Standard Time
ja: 大西洋標準時
ko: 대서양표준시간

source: Atlantic/Azores
ja: 大西洋/アゾレス
ko: 대서양/아조르

source: Atlantic/Reykjavik
ja: 大西洋/レイキャビク
ko: 대서양/레이캬비크

source: Atlantic/South_Georgia
ko: 대서양/남죠지어

source: Austin - U.S.A.
ja: オースティン-米国
ko: 미국 - 오스틴

source: Australia/Adelaide
ja: オーストラリア/アデレード
ko: 오스트랄리아/아델레이드

source: Australia/Brisbane
ja: オーストラリア/ブリスベン
ko: 오스트랄리아/브리스베인

source: Australia/Canberra
ja: オーストラリア/キャンベラ
ko: 오스트랄리아/캔베라

source: Australia/Darwin
ja: オーストラリア/ダーウィン
ko: 오스트랄리아/다윈

source: Australia/Hobart
ja: オーストラリア/ホバート
ko: 오스트랄리아/허우바트

source: Australia/Melbourne
ja: オーストラリア/メルボルン
ko: 오스트랄리아/멜번

source: Australia/Perth
ja: オーストラリア/パース
ko: 오스트랄리아/퍼스

source: Australia/Sydney
ja: オーストラリア/シドニー
ko: 오스트랄리아/씨드니

source: Australian Central Standard Time
ja: オーストラリア中央標準時間
ko: 오스트랄리아중부표준시간

source: Australian Eastern Standard Time
ja: オーストラリア東部標準時間
ko: 오스트랄리아동부표준시간

source: Australian Western Standard Time
ja: オーストラリア西部標準時
ko: 오스트랄리아서부표준시간

source: Azerbaijan Summer Time
ja: アゼルバイジャンの夏の時間
ko: 아제르바이쟌여름시간

source: Azores Summer Time
ja: アゾレスサマータイム
ko: 아조르시간

source: Baghdad - Iraq
ja: バグダッド-イラク
ko: 이라크 - 바그다드

source: Baku - Azerbaijan
ja: バクー-アゼルバイジャン
ko: 아제르바이쟌 - 바쿠

source: Bamako - Mali
ja: バマコ-マリ
ko: 말리 - 바마코

source: Bangkok - Thailand
ja: バンコク-タイ
ko: 타이 - 방코크

source: Bangui - Central African Republic
ja: バンギ-中央アフリカ共和国
ko: 중앙아프리카 - 방기

source: Beijing - China
ja: 北京-中国
ko: 중국 - 베이징

source: Beirut - Lebanon
ja: ベイルート-レバノン
ko: 레바논 - 바이루트

source: Belgrade - Serbia and Montenegro
ja: ベオグラード-セルビアとモンテネグロ
ko: 쎄르비아 몬떼네그로 - 베오그라드

source: Berlin - Germany
ja: ベルリン-ドイツ
ko: 도이췰란드 - 베를린

source: Bogota - Colombia
ja: ボゴタ-コロンビア
ko: 꼴롬비아 - 보고타

source: Bolivia Time
ja: ボリビア時間
ko: 볼리비아시간

source: Boston - U.S.A.
ja: ボストン-米国
ko: 미국 - 보스톤

source: Brasalia - Brazil
ja: ブラジル-ブラジル
ko: 브라질 - 브라질리아

source: Brasilia Time
ja: ブラジリア時間
ko: 브라질시간

source: Bratislava - Slovakia
ja: ブラチスラバ-スロバキア
ko: 슬로벤스꼬 - 브라찌슬라바

source: Brazil/East
ja: ブラジル/東
ko: 브라질/동부

source: Bridgetown - Barbados
ja: ブリッジタウン-バルバドス
ko: 바베이도즈 - 브리지타운

source: Brisbane - Australia
ja: ブリスベン-オーストラリア
ko: 오스트랄리아 - 브리스베인

source: British Summer Time
ja: イギリスの夏の時間
ko: 영국여름시간

source: Brussels - Belgium
ja: ブリュッセル-ベルギー
ko: 벨지끄 - 브류쎌

source: Bucharest - Romania
ja: ブカレスト-ルーマニア
ko: 로므니아 - 부꾸레슈띠

source: Budapest - Hungary
ja: ブダペスト-ハンガリー
ko: 마쟈르 - 부다뻬슈뜨

source: Buenos Aires - Argentina
ja: ブエノスアイレス-アルゼンチン
ko: 아르헨띠나 - 부에노스 아이레스

source: Cairo - Egypt
ja: カイロ-エジプト
ko: 에짚트 - 까히라

source: Calgary - Canada
ja: カルガリー-カナダ
ko: 카나다 - 캘가리

source: Canada/Atlantic
ja: カナダ/大西洋
ko: 카나다/대서양

source: Canada/Eastern
ja: カナダ/東部
ko: 카나다/동부

source: Canada/Saskatchewan
ja: カナダ/サスカチュワン
ko: 카나다/씨스캐치원

source: Canberra - Australia
ja: キャンベラ-オーストラリア
ko: 오스트랄리아 - 캔베라

source: Cannot open file all_cities_adj.plist
ja: ファイルall_cities_adj.plistを開くことができません
ko: 시간대자료기지파일을 열수 없습니다.

source: Canton - China
ja: 広州-中国
ko: 중국 - 광주

source: Cape Town - South Africa
ja: ケープタウン-南アフリカ
ko: 남아프리카 - 케이프타운

source: Caracas - Venezuela
ja: カラカス-ベネズエラ
ko: 베네수엘라 - 까라까스

source: Cardiff - Wales
ja: カーディフ-ウェールズ
ko: 웨일즈 - 카디프

source: Cayenne - French Guiana
ja: カイエンヌ-仏領ギアナ
ko: 프랑스령 기아나 - 까옌느

source: Central Africa Time
ja: 中央アフリカ時間
ko: 중앙아프리카시간

source: Central Daylight Time
ja: 中部夏時間
ko: 중부주간시

source: Central European Summer Time
ja: 中央ヨーロッパ夏時間
ko: 중유럽여름시간

source: Central European Time
ja: 中央ヨーロッパ時間
ko: 중유럽시간

source: Central Standard Time
ja: 中部標準時
ko: 중부표준시간

source: Chennai - India
ja: チェンナイ-インド
ko: 인디아 - 첸나이

source: Chicago - U.S.A.
ja: シカゴ-米国
ko: 미국 - 시카고
